So meine Herrschaften.
Ozapft ist.
Wie wär´s Herr Nachbar,
Frau Nachbarin?
Trink mer schnell a Maß mitanander.
Achso sie glauben, es wär vielleicht a bissl zu viel für sie.
Naja na trink mer halt a Halbe oder trinken a Kleines, wie sie sagen.
Mir sagn a Gratl.
Oder
ham schon mal a Radlermaß probiert?
Des is vielleicht was gutes gegen Durscht,
des ist halb Limonad halb Bier.
Oder vielleicht schmeckt ihnen auch
ein sogenannter Russ,
des ist Weißbier mit Limonade gemischt.
Ich weiß schon sie da droben weiter im Norden,
sie trinken die Berliner Weiße,
das ist Weißbier mit Himbeersaft gemischt.
Aber i möcht sagen es ist ganz wurscht was man trinkt,
gut tun tuns einem auf jeden Fall.
Und noch eins:
schlafen tut ma, ah ausgezeichnet.
Ihr hört CRE Technik Kultur Gesellschaft.
Mein Name ist Tim Pritlove
und ich begrüße alle zur 194. Ausgabe
unseres kleinen Programmes hier.
Das schließt mich ein, das schließt euch ein
und das schließt auch unseren heutigen Gast ein,
der schon ein paar mal da war.
Nämlich Andreas, Andreas Bogk, hallo.
Hallo.